VERSIÓN 1.1
# Cambios a la fecha 21-04-2022
## view/login/:
- Se relizan cambios al iniciar sesión
- Se crea archivo cerrar sesión
- Permite redireccionar a las paginas según el respectivo rol de los usuarios
- Solo se puede ingresar a las vistas con la variable $_SESSION['id_usuario'] iniciada y que no este vacia.

## Base de datos 
- Se elimina la variable is admin de usuarios
- En lugar de utilizar is_admin se ocupa usuario_rol 
- usuario_rol: 1 -> es admin, 0 -> es usuario

## Views: cambios en las vistas
- Se reorganizan nuevas vistas 
- Ahora todas las vistas tienen una pagina de destino ej: view/home/ 
- todas las vistas cuentan con un mantenedor, el cual permitira realizar los crud con la ayuda de data table

## Controllers: permiten la conexión a las consultas de la bd, se relaciona con models.
- se creo ctrl_login.php

## Models: permiten la realización de consultas a las bases de datos
- Se crea Usuario.php
- Se crea Login.php

VERSIÓN 1.2 
# Cambios a la fecha 27.04.2022

## Base de datos:
Se agrega en negocios el campo negocio_estado que permite verificar si el negocio ha sido eliminado o no

## Models:
- Se crea Negocio.php -> permite generar consultas relacionadas a los negocios de los usuarios

## Controllers: 
- Se crea el controlador de negocios que con un menú obtiene las distintas tareas a realizar, ese archivo es llamado gracias a mnt_negocios.js

## Funcionalidades
- Funciona en su totalidad el modulo de negocios
- Funciona casi en su totalidad el modulo de usuarios, solo falta la función de asignar negocios 
(Actualmente se consigue conseguir los nombres pero no los valores del id)
- transacciones esta casi funcionando se necesita realizar la funcionalidad de asignar negocios
- Se crea pantalla para transacciones

## Views: 
- Todas las vistas tienen su respectivo archivo js, el cual permite generar las llamadas a los controladores.

## Bugs por solucionar:
- se necesita solucionar el perfil del usuario
